[音乐]
我的任务是找出如何过上更加可持续的生活
已经研究过未来我可能为自己的社区提供动力的方式
以及大规模工业化食品的未来，但这还不是全部
关于食物我必须在自己家里做些其他的小事
感谢我一个人无法做出会影响气候的变化
在全球范围内发生变化，但我应该能够自己进行调整
环境，所以我来了威尔士州洛杉矶最生态的村庄，看看他们的生活
当我们进入您的多晶硅隧道之一的那一刻，这就是您成长的地方
如果您的食物很多，您是否完全可以自给自足，如果
下周有个僵尸启示录，是的，我们不会饿
但我们买了萝卜和瑞典菜之类的东西，觉得很无聊
是，您在这里种了更多的食物，是的，是的，还有农作物
通常不会去超市，因为他们只是不
一定有效，我的意思是您知道mizune是一个非常非常好的示例，您知道
这是一种奇妙的绿色，它是一种可爱的轻微胡椒味，很容易长成
但这并不意味着髋关节是的，只是不保持，所以如果你选择那个
并带到超市，它会枯萎，只是无法展示，所以
人们传统上会种植很多农作物，或者是种植
你不会在商店里找到我要继续吃的零食，你不得不
确保土壤肥沃，营养丰富的大量工作
通过收集生物质和堆肥自然知道这里
只是在移动回收纸板，然后将其混合在一起
用牛或山羊的肥料，然后我将其与花园杂草混合
都是叙述者，然后我建造土壤或堆肥，所以实际上是动物
我只是为您提供乳制品和肉类，但其中很大一部分
你在地面上成长的东西也完全是
动物是为了帮助我进行土地管理他们放牧的山羊奶牛和
然后把养分带到谷仓里，在那里为我生产黄金
是的，我认为他们疯狂的果园里的鹅把草地放下
使苹果树保持健康的果园他们漫游的鸭子
在菜园里吃eating，蜗牛和其他任何昆虫
可能会损害我的庄稼，您如何确保减少浪费
可能只是有机物的任何一部分变成有机物的一部分
现在的周期中，如果您是
住在城市里，就像你住在市区一样，这可能是
这是完全可以实现的，而您只是在一个小型复制器上安装了一个复制器就可以了。
比例，您知道任何人都可以在他们外面的一个窗口框中种植它
您知道的窗户，或者如果您只是把花园装在有点冷的框架中，或者
你知道一个小小的温室，任何人都可以种植食物
[音乐]
您如何在这里很好地管理能源，我们有三个系统，我们有一个太阳能
屋顶上的托盘面板，并在房屋周围运行LED，然后我们
有一个恒定不变的水力系统，只要那些
河边的河水很好，所以如果下雨很多，那将是
变得更忙，并产生更多的电力，我们拥有的绰绰有余
电力，我们很幸运，涡轮机实际上是在我们搬到这里之前就在这里
enos，所以这只是一个钩住并使它再次移动的问题
然后我们也有一个太阳能钻机，所以我们有一个半
千瓦太阳能残骸我的意思是我们有一个有趣的小米
像猫头鹰一样的房子，就像您插入或调校的这个小电表一样
它会消耗您的电量，并告诉您在任何给定时间有多少
瓦数，您正在燃烧，我的两个孩子都精通瓦数我喜欢这个
成为一个明智的想法的事实，我们应该知道多少
我们个人消耗的能量就像回到旧的方式，但作为一种
你知道我是现代人，这真的很重要，因为
因此，通常会做出这样的假设：离网生活或减少生活
力量意味着我无法过上现代生活方式，那是不对的
[音乐]毛巾向我们展示了一切
在poly tenormin的蔬菜图案上生长其他东西，这是
一切，使您种出的所有食物都储存在不同的地方
我们来到这里是什么样的事情，所以我们有了土豆，这就是我们冬天的全部故事
有榛子我们有南瓜各种洋葱绿茶我们有
自己的茶树，我知道我不知道绿茶会不会在这里生长
像这样冷冻的绝对绿豆
醋栗覆盆子和黑醋栗，然后我们可以将其用于
碎屑，果酱和冬天的东西是这个，所以这是先生
拖着这是我们的山羊吧，我实际上不吃山羊肉，我没有找到它
挺强壮的，但是我确实适合皮肤工作，我做生皮，我做鼓，
拨浪鼓我也做出不同的奇怪的事情，但邵爱他
爱山羊肉，他是吃肉，我们吃肉，他有零碎的罐子
好吧，所以我实际上还没有剩下任何帕萨塔，所以我想要的番茄帕萨塔
通常会有休假，但是我们现在离春天越来越近了
一年中的某个时候，我最讨厌的东西都被我吞噬了
家庭，您是否认为您更喜欢这种食物，因为您
像是的，我们超市里有新的西红柿来，我会在花园里转转
就像好吧，我们要吃的好吧，所以我们要去买spagbol
好吧，让我们看看我们得到了什么，所以我四处走走，我挑了一些牛至，
选一些大蒜，选一些洋葱，然后从中挑选原料
我的花园，这就是我们要吃的东西你如何处理食物浪费
什么是你的我想你是你的堆肥系统，是的，我们
分割它，我们基本上是未煮过的食物垃圾，所以要放入一个垃圾箱，然后
我们将熟食和另一种生食放到堆肥中，然后
蠕虫做它们的事情，他们只是将其变成堆肥，然后我们可以把它放到
床，当然，然后从废物中我们种出更多的食物，
分解器真的很有用，是的，完全是蠕虫，哦，女王
我没有多通道隧道，甚至没有花园，那我有什么选择
我希望这里的团队在推动“本地技术”发展的过程中步履蹒跚。
威尔士将能够帮助我找到更易于管理的东西
[音乐] Petra是真正真实的蠕虫
解决方案以及帮助在家中进行废物管理，是的，它们很大
堆肥过程的一部分，好吧，所以，谁拥有一个相当小的
像这样的垃圾箱和豆腐的空间
管理还可以，因此在蠕虫发生之前，我们需要了解堆肥的基本知识
让我们先这样做，让报纸变好，然后让它变得又湿又好
这是我蠕虫琐事的第一层，就像那样抽泣着
有点帮助，它不会掉进所有潮湿的基座的孔中
然后这会不断地分层，所以您会有一些视觉上的感觉
碳含量更多的材料
碱性pH值，添加一些蛋壳总是好的，好吗？
蛋壳有助于保持良好的pH值
最近开始使用它叫做硅藻土，这有什么意义
这真的可以帮助您的眼睛保持健康，因为
苍蝇倾向于喜欢分解材料，所以它是一种杀虫剂，它不会打扰
蠕虫完全没有，我实际上对他们有好处，然后对威廉姆斯有好处
只是要用纸覆盖所有这些，我只是在用你会用的纸
家里，也许不是那么大的蛋托，但是你知道里面和厨房
滚好吧，这是堆肥的开始，在什么时候可以把蠕虫放进去
好吧，现在Susy会开始思考，这就是为什么
作为朋友，我可以带一个晚上住这个，我们为您提供了一个新家
是的，我们去了哦，那是一大笔贷款，是的
是的[音乐]
所以我可以直接把这些家伙放进去Renan很高兴你可以开始
你的堆肥是这样的，所以我可以把它放在我的厨房里
会产生一种非常好的肥料，我可以在盆栽植物上使用我的草药
然后我可以在烹饪中使用它，然后我们又重新开始整个周期，是的
因此，堆肥就是循环，我们正在考虑将废物浪费在垃圾桶中。
以不同的方式，这不是我们想要摆脱的东西，而是我们想要的东西
重新融入你的内心，知道什么[音乐]
找出更多，如果能持续地看下去，那又是怎么回事
该系列的视频，别忘了订阅
你